Ich habe in vielen Dateien (z.B. mountain_oremine)
mehrere Layer verwendet die man übereinander legen
kann bzw. extra rendern muss .... hab damals lange
herum gespielt um da was hinzukriegen dass man einfach
reproduzieren kann. Weiß nicht ob das geklappt hat  ;) 
Bis auf einen schnellen Test mit dem Kanonen-Modell
haben auch keine der Modelle UV Maps.

Kurze Beschreibung für die umfangreicheren Dateien:
1) cannon
cannon_10_x.blend ist die letzte Quelldatei die noch
nicht 'finalisiert' wurde. Dass heißt der SubDivision
Modifier wurde hier noch nicht angewandt.
Bei cannon_10_y.blend und aufwärts ist das nicht mehr
der Fall.

2) mountain_oremine (mountain_oremine_17.blend)
Layer 1 enthält den Basis-berg (es gibt ein paar alte
Varianten im Layer 5.
Layer 2 enthält das template (ich glaube minimal
modifiziert)
Layer3 enthält den Steinbruch.
Layer 4 enthält eine Erzmiene mit Erzwagen (Wenn man
mal ein paar Frames vorwärts geht sieht man einen
Animationstest (allerdings nicht mit dem Wagen)
Es sind auch 2 verschiedene Materialien für Erz und
Kohle drin.

Einfach die Layer extra rendern und mittels GIMP
zusammenfügen (siehe text.xcf) wie gewünscht ... die
Übergänge müssen noch etwas verfeinert werden. Da bin
ich noch nicht dazu gekommen (Alpha-Verlauf?).
Lizenzdatei ist in dem Archiv dabei.

3) pier (pier_09.blend) und pier_stone
(pier_stone_04.blend)
Enthält meinen ersten Test mit Stegen (ausschließlich
Inselrand).
Da fehlt definitiv noch etwas Verbesserung.

4) wood_planks
Test einer Häuserfront mit Anno1602-artigem Logo und
Straßenlaterne. 

5) template
Sollte eigentlich eine Vorlagedatei zum Rendern werden
(mit den unterschiedlichen Gebäudegrößen
eingezeichnet).
Ich weiß aber nicht ob das überhaupt noch aktuell ist
(bzw. jemals aktuell war).

6) Alle anderen (wheel, steering_wheel, cannon,
etc...)
Alleine recht nutzlos, aber kann sicher irgendwo
verwendet werden.
